[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 18]
Oi, Na.
O imortal está apenas levando Fu de volta à detenção temporária.
Não haverá nenhum problema.
Sou o Rei Demônio.
Quando eu digo não,
isso significa não.
É uma pena.
Nos demônios aquáticos,
nem todos nós ouvimos o Rei Demônio.
Eu vou.
Diversão!
Nesse caso,
Partiremos amanhã de manhã.
Vou te dar uma noite para dizer adeus.
Conheça o Mestre Imortal.
Eu pedi que você ficasse de olho em Liu Shao.
e evite que ela chegue muito perto de Luo Ge.
Como você pode deixá-los
vão ao Palácio do Demônio juntos?
Mestre Imortal, por favor, entenda.
Foi Liu Shao quem viu o imortal partir
e o seguiu.
Afinal, eu não sabia
Montanha Xiyin tão bem
e não tão bem tratada pelos imortais quanto Liu Shao,
que está perto da fada Luo Ning.
Tudo foi fácil para ela.
Eu entendo.
Eu vou te dar um token
com o qual você pode entrar e sair livremente no mundo imortal.
Quanto à Montanha Xiyin,
Eu também vou contar a Luo Ge
Para não te impedir.
Obrigado, Mestre Imortal.
Volte para trás.
Não seja tão fraco.
Eu não sou tão delicado
como seu irmão.
Eu posso viver uma vida boa
em todos os lugares.
Fu não pode estar fora da água
por mais de duas horas.
Caso contrário, sua vida estará em perigo.
Eu vou cuidar disso.
Imortal,
Você deveria voltar primeiro.
Eu tenho algo
para dizer a He Na.
Oi, Na.
Me desculpe.
Isso
não tem nada a ver com você.
Eu não sei
o que Fu tem a ver com o Four Seasons Monument.
Nem eu sei
por que Lu Sheng
deixou esse aviso antes de partir.
Mas eu sei
você é o mais inocente
quem tem os sentimentos mais difíceis
neste.
Como o rei demônio de uma raça amaldiçoada,
Estou destinado a sofrer
esses ressentimentos e dores.
Eu não sei o que eu posso fazer.
Mas He Na,
Eu gostaria de poder te ajudar.
Fu agora é um prisioneiro para mim.
Não é fácil para você se estabelecer no Palácio Imortal.
Você não pode ser arrastado por mim também.
Você não vai.
Luo Ge parece frio.
Mas ele não vai me incomodar.
Mas Luo Ge não é a velha Lu Li.
Lu Li
não existe mais.
Aquele que acabou de levar minha família
é o sem coração, sem emoção
mas o poderoso imortal Luo Ge.
Eu não vou deixar isso acontecer de novo.
De agora em diante,
Eu vou me esforçar para
o que eu quero,
seja a sobrevivência do meu povo,
ou as pessoas de quem gosto.
Você quer dizer Fu?
E você.
Nós passamos por muita coisa juntos.
Claro, você também é uma das pessoas que eu mais gosto.
Oi, Na.
Obrigada
Eu sou sempre grato
ter um amigo como você.
Onde está o pingente que eu te dei?
É aguapé?
Eu pedi emprestado um pouco do poder da árvore Brahma.
Isso pode tornar o pingente mais perceptivo.
Considere isso como um agradecimento
por nos ajudar a despertar a árvore Brahma.
Oi, Na.
Obrigada
Te vejo mais tarde.
Liu Shao.
Você não deve saber
a única mulher qualificada para usar um acessório de aguapé
é a Rainha Demônio.
Espero que um dia,
Eu posso andar na luz do sol
com meu povo
para recebê-lo
como minha rainha demoníaca.
Você está me trancando no meio da piscina
para que eu possa alcançar a água sempre que quiser.
Parece
Você não é tão cruel quanto eu pensava.
Irmão, deixe-me copiar.
essas escrituras inúteis e técnicas mágicas.
Acho que nem consigo
derrote o demônio tartaruga na piscina
com esses.
Não há tartarugas na montanha Xiyin.
Você também não precisa brigar com ninguém.
Irmão.
Você finalmente voltou.
Você terminou de copiar as escrituras que eu lhe designei?
Não.
Eu copio sutras desde criança.
Parece não haver fim para isso.
Irmão.
Eu ouvi
você trouxe um bandido
de volta à montanha Xiyin.
Eu posso
use-o para treinar feitiços
e vencê-lo para se divertir?
De jeito nenhum.
Esse homem é esperto
Nem pense em chegar perto dele.
Eu coloquei uma barreira no lugar
onde ele está detido.
Se você chegar a menos de um pé dele,
Eu saberei imediatamente.
Irmão. Irmão.
Então, posso me divertir no mundo mortal?
Não, você não pode.
Irmão.
Posso ir ao Palácio dos Espelhos Abissais
e aprender mágica com eles?
Não, você não pode.
Então...
Então, posso me concentrar nos feitiços
e nunca ser preguiçoso?
É um acordo.
Irmão.
Não é nada divertido.
Já que você está tão motivado,
você tem dez dias
para aprender esse encanto.
Isso é...
Isso é muito difícil.
Se eu pudesse aprender isso,
Eu seria a tartaruga na piscina.
Irmão.
O que você está fazendo?
Que coincidência.
O charme que eu te mostrei há pouco
é a chave para quebrar minha proibição de você sair de casa.
O que?
Irmão, você não pode fazer isso.
Você...
Por favor, deixe-me sair!
Estas são as Lágrimas do Meio-Demônio.
É para você.
Eu te prometi
toda vez que eu sair, trarei um presente para você.
Ao contrário de alguém na piscina,
Eu sempre mantenho minha palavra.
Irmão.
Irmão!
Irmão, deixe-me sair!
Dez mil anos atrás,
o Rei Demônio matou o Imortal Ze Shui.
Dez mil anos depois,
os Demônios estão usando cordas demoníacas para causar problemas novamente,
matando incontáveis pessoas inocentes,
quase causando um grande desastre.
Como podemos permitir que eles continuem o tumulto?
Imortal, por favor, dê seu pedido
para enviar um exército para o Palácio do Demônio
e acabe com os demônios aquáticos.
Mestre Zhuo.
O que você acha?
Nós praticamos magia imortal
para proteger os três mundos,
não para suprimir os fracos.
Se tivermos que lutar,
podemos muito bem esperar pela evidência.
Apesar de nossos imortais
deve ter compaixão por todos os seres.
Mas entre os três mundos,
a natureza demoníaca é a mais incontrolável.
Desde
a cadeia demoníaca é de fato da linhagem do rei demônio dos demônios aquáticos,
é a evidência sólida.
Não devemos deixar os Demônios Aquáticos irem embora.
Envie o exército para o Palácio dos Demônios!
Silêncio, pessoal.
Já que a Montanha Xiyuan é responsável pela investigação
e Luo Ge é o único imortal no Palácio Imortal,
vamos seguir sua ordem.
Como é sabido,
Mestre Zhuo e eu sempre estivemos em desacordo.
Mas desta vez,
Estou com o Mestre Zhuo.
Nós cultivamos há milhares de anos,
com o objetivo de estabilizar os três mundos e proteger todos os seres.
Os demônios também podem ser bons.
Mesmo que existam demônios malignos que gostam de matar,
toda a raça demoníaca não deveria estar envolvida.
Se não nos importamos com o bem e o mal,
qual é a diferença entre nós
e os demônios que matam os inocentes?
Mestre imortal.
Desculpe ofender você.
Shang Yurong.
Saia.
Zhuo.
Você está procurando por mim?
Houve uma discussão sobre a possibilidade de atacar o Palácio do Demônio
no Templo de Litian hoje,
Por que você não veio?
Você acabou de me dar
o próximo livro da Grande Formação da Espada.
Claro que eu tenho que praticar.
O que?
Alguém estava sendo malvado com você?
Me diga quem é.
Vou lhe dar uma lição.
Isso não é verdade.
Mas é raro ver Luo Ge sendo gentil
e concordando comigo
sobre não atacar o Palácio do Demônio.
Tudo bem.
Se ele não se atreve a ajudá-lo,
Vou confrontá-lo mais tarde.
Você adquiriu “Burning Sea”
e se atreve a lutar com ele agora?
Você não tem medo de ser amordaçado por ele?
Ok, ok.
Vou trabalhar duro.
A propósito,
Isso é para você.
O que é isso?
É a medula da flor
Eu encontrei
ao praticar a espada nas montanhas.
Eu quero que você o tenha. Experimente.
Então
enquanto praticava, você foi pegar a flor?
Não é grande coisa para mim envelhecer.
Eu não preciso que você perca tempo.
Você deveria ter passado o tempo praticando.
Ok, ok.
A partir de hoje,
Eu vou trabalhar duro.
Vou mostrar todo o Palácio Imortal
do que sou capaz como mestre do Palácio dos Espelhos Abissais.
Você pode sair.
Eu estou bem
É sobre o corte de espada que você bloqueou para mim?
É a espada
misturado com
a energia venenosa do Brahma Lotus
o que fez você se machucar ainda mais?
É só um ferimento de espada.
Já está curado.
Já que você disse que já está curado,
deve ser.
Então eu vou embora agora.
Ah.
A propósito,
Vou trazer
o remédio que fiz para você.
Não saia.
Você tem que ter um bom descanso.
Tenha cuidado
Batimento cardíaco.
É o batimento cardíaco de Lu Li.
Por que você é tão estúpido?
Lu Li.
Lu Li ainda está aqui.
Luo Ge não me lembraria.
Mas Lu Li gostaria.
Luo Ge não me confortaria.
Luo Ge não gosta que as pessoas o toquem,
nem mesmo a peça de sua roupa.
Mas eu posso fazer isso com Lu Li.
Você se lembra?
Lu Li adorava fazer isso.
Você está pensando demais.
É Lu Li.
Lu Li está de volta.
Eu não sou Lu Li.
Eu não sou.
Mestre.
[Meio-demônio Lu Sheng]
Isso não é verdade.
Mestre.
Estou atrasado.
Quem foi?
Quem fez isso com você?
Mestre.
Eu não vou deixar você
morra em vão assim.
Vou encontrar a pessoa que fez isso com você.
e faça com que ele pague por isso.
Mestre.
Eu preciso me tornar mais forte.
Mesmo sem sua ajuda,
Eu tenho que me estabelecer no Palácio Imortal
e traga Luo Ge de volta.
Mestre.
Se você está cuidando de mim,
Você deve me ajudar.
Esta é a arma mágica
Mestre usado
para esconder sua aura demoníaca.
Com isso,
Eu poderei usar
A energia demoníaca de Ao Hen
Sua Majestade está morta! Corra!
A energia demoníaca de Ao Hen.
Todos demônios, sob meu comando.
Espalhe-se e colete a energia espiritual.
Todos vocês!
Achei que a energia pertencia a Sua Majestade.
Quem é ela?
Essa é uma conversa difícil.
Achei que Sua Majestade havia retornado.
Isso é estranho.
Não é essa a magia de Sua Majestade?
Quem mais quer morrer?
Estamos aqui
para cumprimentar o novo rei.
Conheça o novo rei.
Eu vou me tornar mais forte
e consiga tudo o que eu quero,
seja Luo Ge ou poder.
Aqueles que estão no meu caminho,
Eu vou matar todos eles.
Não se preocupe com isso.
Para imortais,
até mesmo os ferimentos mais graves
levaria apenas uma noite para se curar.
Houve uma vez
quando eu o arranhei,
as marcas de sangue em seu rosto ainda estavam lá no dia seguinte.
Eu me pergunto se o veneno do Brahma Lotus
é especificamente ruim para os imortais.
Isso o machucou muito.
Não se preocupe
O Brahma Lotus não pode matá-lo.
Não subestime
meus 10.000 anos de cultivo.
Eu verifiquei.
A coisa mais incrível sobre Xuan Ling Wood é
[Madeira de Xuan Ling]
sua capacidade de limpar a mente
e mantenha-o puro.
É o tesouro mais benéfico para o cultivo imortal.
Isso é um alívio.
Limpe a mente.
Lu Li.
O que exatamente você experimentou no mundo mortal?
Por que eu usei todo o poder espiritual de Xuan Ling Wood
e suas distrações ainda não podem ser eliminadas?
Imortal.
Mestre, por favor, dê uma olhada.
O que há de errado com ele?
Eu pensei que você disse que pode se recuperar do veneno sozinho
e
o poder espiritual da Floresta Xuan Ling
poderia curar o veneno.
É estranho.
Como isso pode acontecer?
Ele não está apenas envenenado.
Sua ferida não cicatrizou.
Seu corpo sempre foi capaz de
cure a si mesmo.
Mas agora seu poder imortal é muito fraco.
Ele não está se recuperando na sala silenciosa?
Agora é como
ele, ele acabou de entrar em uma briga.
Corte isso.
Veja como curá-lo.
Eu não sei a causa. Como posso curá-lo?
Mas
Eu posso usar Xuan Ling Wood para remover o veneno primeiro.
O que...
Por que o Xuan Ling Mu se tornou assim?
Por que é tão letárgico?
As folhas estão murchas.
A madeira é nutrida por um poder imortal,
e não pela chuva e pelo orvalho da terra.
Será que o imortal
queria usar Xuan Ling Wood para se livrar do veneno,
mas a madeira
tinha uma grave falta de poder espiritual,
Ele tentou alimentá-lo com seu próprio poder imortal e o esgotou no processo?
Então seu poder imortal foi consumido?
Devemos pedir ajuda ao Mestre Imortal?
Você é estúpido?
Se eles soubessem
o imortal está ferido assim por causa de você,
Eles matariam você.
Além disso, seu poder imortal
não é suficiente para regar a Floresta Xuan Ling.
Essa árvore precisa ser regada com poder imortal?
Espírito divino
Mas
não houve um Deus em 10.000 anos
no Palácio Imortal.
E quanto ao espírito divino?
Isso não pode funcionar.
Mas o limite
não parece tão estável quanto ontem.
Algo poderia ter acontecido com Luo Ge?
Se for esse o caso,
Será uma ótima oportunidade.
Há mais uma proibição de outra pessoa
acima do limite.
Parece que Luo Ge não quer que alguém venha até mim.
Dessa forma,
Eu gostaria de conhecer essa pessoa.
Embora eu não consiga romper a fronteira,
esse tipo de proibição
não pode me segurar.
Está feito.
Mas
quem é essa pessoa
com quem Luo Ge se importa tanto?
Xuan Ling Wood é espiritual.
Se você tentar se conectar com ele espiritualmente,
e dê a ela sua energia espiritual,
absorverá seu poder espiritual.
Mas, afinal de contas, é uma árvore.
Se você não consegue dirigir seu espírito divino livremente,
isso esvaziará sua energia espiritual.
É muito doloroso.
Você tem que ter cuidado.
Liu... Liu Shao.
Estou com frio.
Lu Li.
Imortal Luo Ge,
os três palácios se reuniram no Litian Hall para uma discussão.
O Mestre Imortal me enviou
para perguntar se você pode estar presente.
Não.
Lu Li.
Você criou um vínculo pecaminoso.
Mas agora sou eu quem deve muito a ela.
Como esses demônios se atrevem a ser tão imprudentes?
Marquês Wuyang e Ao Hen
foram mortos na Batalha de Lusitai.
O mundo dos mortais e dos demônios naturalmente caem no caos.
Como eles se atrevem!
Onde eles deixam nosso Palácio Imortal?
Não temos alguém decisivo no Palácio Imortal?
Por que temos que nos preocupar?
Mestre Imortal,
O imortal Luo Ge não quer vir.
Ele... ele...
O que há de errado com ele?
Ele está ao lado da cama de Liu Shao por algum motivo.
por um dia e uma noite.
E ninguém mais tem permissão para entrar,
nem mesmo eu.
Parece que tive um sonho novamente.
Eu sonhei com Lu Li.
Não.
É Luo Ge.
Luo Ge imortal.
Você está se sentindo melhor?
Eu estou bem
Preciso te agradecer por isso.
Você sabe sobre isso?
Um pouco do poder espiritual
em seu espírito divino foi levado embora,
foi doloroso.
Mas não é uma coisa ruim para você.
A energia espiritual que você recultiva
se integra melhor com você mesmo.
O poder do Deus do Sol
espero que possa se tornar seu.
Nesse caso,
Fui abençoado por um desastre.
Abra sua boca.
O que é isso?
A pílula
é feito de muitas ervas medicinais
combinado com a energia espiritual de Xuan Ling Wood.
É benéfico
para o seu cultivo.
A energia espiritual de Xuan Ling Wood?
O que você está fazendo?
A energia espiritual de Xuan Ling Wood
pode limpar a mente de uma pessoa.
Eu deveria
interrompa meus pensamentos sobre você...
Sobre Lu Li então?
De jeito nenhum.
Não consigo esquecer Lu Li
mesmo se eu morrer.
Você não vai esquecê-lo.
Se você o ama tanto,
todo o poder de Xuan Ling Wood
não será capaz de apagar nem um pouco os sentimentos.
Mas o amor mundano é tão teimoso e desinteressante.
Isso só causa problemas
quando você se aprofunda nela.
Você é desinteressante.
Estando nos três mundos,
Eu vi todos os seres
e limpou minha mente.
Eu sou desinteressante.
Você deve conhecer pessoas interessantes
com quem você tem mais em comum,
para que você não fique confinado.
Imortal Luo Ge,
Lu Li é a pessoa interessante
que tem muito em comum comigo.
Você disse que eu não podia te tocar
nem mesmo um pedaço de sua roupa.
Mas por que
você me permitiu
para agarrar sua manga durante toda a noite?
Luo Gen.
Obrigada
Você me protegeu
a noite toda.
Isso não é verdade.
Eu só
nunca devo a ninguém.
Espere por mim.
Imortal,
o Mestre Imortal me enviou para pedir conselhos a você.
Os demônios provocaram uma calamidade repentina no mundo mortal.
Eu me pergunto se você pode ir lá para reprimir os demônios.
Volte e conte ao Mestre Imortal.
Eu vou.
Sim
Imortal,
embora o veneno da Brahma Lotus tenha sido removido,
você não se recuperou totalmente da ferida.
Você não deveria sair agora.
Muitas pessoas não estavam felizes comigo.
quando eu defendi os demônios
em Litian Hall.
Eu não me importo com isso.
Mas o Immortal Master sabe.
Ele é meu mestre.
Eu não posso colocá-lo nisso.
Eu vou com você então.
Você?
Eu venho do mundo mortal.
Talvez eu possa te ajudar.
Como quiser.
Espere por mim.
[Mansão do duque Wu Yang]
Xue.
Jian.
Mate essas duas pessoas.
Sugue a vitalidade.
Entregue-o ao novo rei.
Quem é seu novo rei?
Xue.
Lua...
Espada lunar?
É...
Esse é o imortal Luo Ge?
Xue.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Quem é seu novo rei?
Responda minha pergunta.
Quem
É o seu novo rei?
EU...
Eu não posso dizer.
Se eu fizer isso,
o novo rei nos fará morrer horrivelmente.
Eu ouvi
você matou muitos dos discípulos na Mansão do Duque Wu Yang.
Você cruzou o mundo para matar pessoas
e chegou à Mansão do Duque Wu Yang.
Onde você deixa o Palácio Imortal?
Você é o novo rei deles?
Não.
Então por que você vem aqui?
Obrigado por salvar todo o meu clã da morte
no Palácio dos Espelhos Abissais.
Ao mesmo tempo,
Eu quero te informar de uma coisa.
O que é isso?
Os demônios aquáticos
já foram os reis de todo o reino demoníaco.